しょうこ（象子）３，１６０円になります。（つばさ）クレジットで。
レシートは？いらないです。
ありがとうございます。
お忘れ物ないよう　お気を付け下さい。
♬〜
困るな〜。
（芽衣）お疲れさまです。お疲れさま。
何ですか？　それ。落とし物？
いや　私が拾っただけ？え？
「捨てて」って書いてある。何か　捨てづらいですね。
だよね。
何か入ってますね。え？
あ　本当だ。
どんな人だったんですか？　置いてった人。別に普通の　女の人。
卒業証書をタクシーに捨てる女。訳アリですね。
そうなの？そうですよ。　普通　卒業証書捨てないし。
開けてみます？ダメ。え〜　開けたい。
「中は見ないで」って書いてあると余計に。
平良さん　玉手箱開けるの絶対我慢できない人だね。
あれ　私　納得いかないですね。
開けたいって欲望に負けるのはさが人間の性じゃないですか。
その代償が一気におじいちゃんになるっていくら何でもやりすぎですよ。
何ならいいの？
電流　流れてちょっと手がビリビリするとか。
♬〜
しまっちゃうんですか？
平良さんが一気におばあちゃんになるとこも➡
手がビリビリしてるとこも見たくないから。
先輩は玉手箱　絶対に開けない人ですよね。
何なら　開けないでいるうちに存在も忘れてそう。
で　大掃除の時に引き出しの奥から見つけて➡
「何だっけ？　これ」って。
開けて　結局おばあちゃんになっちゃう？
そうです。何それ。
（昼川）いらっしゃい。おはよ〜。おはよ〜。
何か　筒状の食べ物ってある？
それはないな。あ〜…。
あるけど。いや　あるんかい！フッ。
じゃあ　それで。はいよ。
お待たせしました　筒状の食べ物です。
♬〜
お〜。召し上がれ。いただきます。
象子ちゃん。うん？
一つ　お願いがあるんだけど。何？
今度の休みの日　バイトしてくんない？
やだ。運転手やってもらいたいんだよね。やだ。
最近　結構年の離れた人と友達になってさ➡
その人が　どうしても行きたい場所があるって言うんだよ。
電車で行けば？どうしても？
休みの日にバイトしたら休みじゃなくなる。
あの…　もし気が変わったら…言ってくれる？
♬〜
もしもし。
どうした？
ごめんなさい。　先輩　寝てましたよね？
先に事情を教えて。それから謝ってもらうか決めるから。
今どこ？３丁目のコンビニです。
そこにいて　行くから。
いて。
はい。
♬〜
ありがとうございます。
先輩のは　何ですか？　それ。あんにん飲む杏仁豆腐。
う〜ん　ありますよね　飲む○○シリーズ。
おいしいんだけど副作用があるっていうか。
副作用？
飲んだあと絶対　本物が食べたくなるっていう。
そうなの？え？
いや　初めて買ったから。
え？　先輩　今この状況で初めての飲み物に挑戦しようとしてるんですか？うん。
さっきめんどくさいおじさんが乗ってきて➡
「珍しいな　女の運転手」って。
まあ　そこまではあるあるじゃないですか。
でも　その人　支払い終えてもなかなか降りてくれなくて。
じっと見てて。
「何ですか？」って聞いたら➡
「もう　コロナじゃないのにマスクしてるの？➡
顔見せてよ」とか言いだして。
あんまりしつこかったから…。
開けちゃいました自分で自分の玉手箱。
…って　こういうの玉手箱って言わないか。
先輩　私おばあちゃんになってないです？
手は　ちょっとビリビリするかも。
先輩も経験ありますか？　似たようなこと。
たくさんあるよ。
今でも怖い　ドアが開く瞬間お客さんが乗ってくる瞬間。
やっぱり間違ってたのかな。え？
私　人の役に立ちたくてこの仕事始めたんです。
「ありがとう」って言葉を身近に感じられたら➡
幸せかなって。
でも　それもただの承認欲求なんですよね。
甘ったるいな　私。
♬〜
すいません　こんな話。
先輩は　人の役に立ちたいとか➡
そういう価値観で生きてなさそうですよね。
いいなぁ。
人間味ないけど人間に一番向いてますよ。
私　仕事戻ります。
大丈夫？
はい。　お休みのところ　すいませんでした。ありがとうございました。
♬〜
本当に大丈夫なんで。
本当に。
分かった。　じゃあ行くね。
♬〜
あ〜。
あ！
源さん。どうした　こんな時間に。
源さんが　さっき言ってたバイトもしやったら　人の役に立つ？
立つ　立つ。やる。え？
やる。人の役に立ちたいのか？
はあ…。大掃除の一環か？　３０歳になる前の。
そう…　かもしれない。
交渉…➡
成立だ。
お〜。
♬〜
はると（昼川）どうも。（陽斗の母）昼川さんよろしくお願いします。
お待たせ。
よいしょ。あれ？　友達は？
いるよ。
（陽斗）「こんにちは」。
こんにちは。